Repository: nomura-t/RecallMate
Catalog: RecallMate/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant, zh_hk

# 1〜2件
source: 1-2 tasks
zh_hans: 1-2条
zh_hant: 1〜2項
zh_hk: 1〜2項

# 3〜5件
source: 3-5 tasks
zh_hans: 3-5条
zh_hant: 3〜5項
zh_hk: 3〜5項

# 6〜8件
source: 6-8 tasks
zh_hans: 6-8条
zh_hant: 6〜8項
zh_hk: 6〜8項

# 9件以上
source: 9+ tasks
zh_hans: 9条以上
zh_hant: 9項以上
zh_hk: 9項以上

# %d年
source: %d Year
zh_hans: %d年
zh_hant: %d年
zh_hk: %d年

# %@: %d件
source: %@: %d items
zh_hans: %@: %d条
zh_hant: %@: %d項
zh_hk: %@: %d項

# 今日 (%@)
source: Today (%@)
zh_hans: 今天 (%@)
zh_hant: 今日 (%@)
zh_hk: 今日 (%@)

# 過去30日
source: Last 30 Days
zh_hans: 过去30天
zh_hant: 過去30天
zh_hk: 過去30日

# 過去365日
source: Last 365 Days
zh_hans: 过去365天
zh_hant: 過去365天
zh_hk: 過去365日

# すべて
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部
zh_hk: 全部

# 日
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日
zh_hk: 日

# 週
source: Week
zh_hans: 周
zh_hant: 週
zh_hk: 週

# 月
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月
zh_hk: 月

# 年
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年
zh_hk: 年

# 表示期間
source: Display Period
zh_hans: 显示期间
zh_hant: 顯示期間
zh_hk: 顯示期間

# アクティビティ
source: Activities
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動
zh_hk: 活動

# この期間のアクティビティはありません
source: No activities in this period
zh_hans: 此期间没有活动记录
zh_hant: 此期間沒有活動記錄
zh_hk: 此期間没有活動記録

# 削除
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除
zh_hk: 刪除

# 無題
source: Untitled
zh_hans: 无标题
zh_hant: 無標題
zh_hk: 無標題

# 学習統計 (%@)
source: Learning Statistics (%@)
zh_hans: 学习统计 (%@)
zh_hant: 學習統計 (%@)
zh_hk: 學習統計 (%@)

# 学習セッション
source: Learning Sessions
zh_hans: 学习会话
zh_hant: 學習環節
zh_hk: 學習環節

# 合計学習時間
source: Total Study Time
zh_hans: 总学习时间
zh_hant: 總學習時間
zh_hk: 總學習時間

# 連続学習
source: Study Streak
zh_hans: 连续学习
zh_hant: 連續學習
zh_hk: 連續學習

# %d件
source: %d items
zh_hans: %d条
zh_hant: %d項
zh_hk: %d項

# %d分
source: %d min
zh_hans: %d分钟
zh_hant: %d分鐘
zh_hk: %d分鐘

# %d日
source: Day %d
zh_hans: %d天
zh_hant: %d天
zh_hk: %d日

# 新規作成
source: New Entry
zh_hans: 新建
zh_hant: 新建
zh_hk: 新建

# 復習
source: Review
zh_hans: 复习
zh_hant: 複習
zh_hk: 複習

# 読書
source: Reading
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀
zh_hk: 閱讀

# 講義視聴
source: Lecture Viewing
zh_hans: 观看讲座
zh_hant: 觀看講座
zh_hk: 觀看講座

# テスト
source: Test
zh_hans: 测试
zh_hant: 測驗
zh_hk: 測試

# プロジェクト
source: Project
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案
zh_hk: 項目

# 実験/実習
source: Experiment/Practice
zh_hans: 实验/实习
zh_hant: 實驗/實習
zh_hk: 實驗/實習

# その他
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他
zh_hk: 其他

# 生成AIの回答を貼り付け
source: Paste AI-generated answers
zh_hans: 粘贴AI生成的回答
zh_hant: 貼上AI生成的回答
zh_hk: 貼上生成式AI的回答

# 検出された回答
source: Detected Answers
zh_hans: 已检测到的回答
zh_hant: 檢測到的回答
zh_hk: 已檢測到的回答

# 問題%@
source: Question %@
zh_hans: 问题%@
zh_hant: 問題%@
zh_hk: 問題%@

# 回答を適用
source: Apply Answers
zh_hans: 应用回答
zh_hant: 套用回答
zh_hk: 應用回答

# 回答のインポート
source: Import Answers
zh_hans: 导入回答
zh_hant: 匯入回答
zh_hk: 導入回答

# キャンセル
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消
zh_hk: 取消

# エラー
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤
zh_hk: 錯誤

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定
zh_hk: 確定

# 不明なエラーが発生しました
source: An unknown error occurred
zh_hans: 发生未知错误
zh_hant: 發生未知錯誤
zh_hk: 發生未知錯誤

# 既存の回答を上書きしますか？
source: Overwrite existing answers?
zh_hans: 是否覆盖现有回答？
zh_hant: 是否覆蓋現有回答？
zh_hk: 是否覆蓋現有回答？

# すべて上書き
source: Overwrite All
zh_hans: 全部覆盖
zh_hant: 全部覆蓋
zh_hk: 全部覆蓋

# 新規のみ適用
source: Apply New Only
zh_hans: 仅应用新内容
zh_hant: 僅套用新項目
zh_hk: 僅應用新項目

# %d個の問題にすでに回答があります。
source: There are already answers for %d questions.
zh_hans: 已有%d个问题已有回答。
zh_hant: 已有%d個問題的回答。
zh_hk: %d個問題已有回答。

# データの読み込みに失敗しました: %@
source: Failed to load data: %@
zh_hans: 数据加载失败: %@
zh_hant: 資料讀取失敗: %@
zh_hk: 數據載入失敗: %@

# データの保存に失敗しました: %@
source: Failed to save data: %@
zh_hans: 数据保存失败: %@
zh_hant: 資料儲存失敗: %@
zh_hk: 數據保存失敗: %@

# インポートに失敗しました: %@
source: Import failed: %@
zh_hans: 导入失败: %@
zh_hant: 匯入失敗: %@
zh_hk: 導入失敗: %@

# 無効な入力です: %@
source: Invalid input: %@
zh_hans: 无效输入: %@
zh_hant: 無效的輸入: %@
zh_hk: 無效輸入: %@

# エラーが発生しました: %@
source: An error occurred: %@
zh_hans: 发生错误: %@
zh_hant: 發生錯誤: %@
zh_hk: 發生錯誤: %@

# このアプリについて
source: About This App
zh_hans: 关于本应用
zh_hant: 關於本應用
zh_hk: 關於本應用

# このアプリの使い方
source: How to Use This App
zh_hans: 如何使用本应用
zh_hant: 如何使用本應用
zh_hk: 如何使用本應用

# 基本機能と活用のヒント
source: Basic Functions and Usage Tips
zh_hans: 基本功能和使用技巧
zh_hant: 基本功能與使用技巧
zh_hk: 基本功能與使用提示

# 効果のある勉強法について
source: About Effective Study Methods
zh_hans: 关于有效的学习方法
zh_hant: 關於有效的學習方法
zh_hk: 有效的學習方法

# 科学的に証明された学習テクニック
source: Scientifically Proven Learning Techniques
zh_hans: 科学验证的学习技巧
zh_hant: 科學實證的學習技巧
zh_hk: 科學證實的學習技巧

# モチベーションについて
source: About Motivation
zh_hans: 关于学习动机
zh_hant: 關於學習動機
zh_hk: 關於學習動機

# 学習意欲を維持するための方法
source: Methods to Maintain Learning Motivation
zh_hans: 保持学习积极性的方法
zh_hant: 維持學習熱忱的方法
zh_hk: 保持學習積極性的方法

# バージョン
source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本
zh_hk: 版本

# 開発者
source: Developer
zh_hans: 开发者
zh_hant: 開發者
zh_hk: 開發者

# 基本的な使い方
source: Basic Usage
zh_hans: 基本使用方法
zh_hant: 基本使用方法
zh_hk: 基本使用方法

# スキマ時間の活用法
source: Making Use of Spare Time
zh_hans: 如何利用碎片时间
zh_hant: 零碎時間的活用方法
zh_hk: 零碎時間的活用方法

# 忙しい日常の中でも、スキマ時間を活用して効率的に学習する方法をご紹介します。
source: Learn how to efficiently study by using small pockets of time even in your busy daily life.
zh_hans: 介绍在繁忙的日常生活中如何利用碎片时间进行高效学习的方法。
zh_hant: 即使在忙碌的日常中，也能利用零碎時間高效學習的方法。
zh_hk: 即使在忙碌的日常中，也能善用零碎時間高效學習的方法。

# アプリの使いこなし方
source: Advanced App Usage
zh_hans: 应用使用技巧
zh_hant: 應用進階使用方法
zh_hk: 應用進階使用技巧

# RecallMateの様々な機能を組み合わせて、より効果的に学習する方法をご紹介します。
source: We'll introduce how to combine various features of RecallMate for more effective learning.
zh_hans: 介绍如何组合使用RecallMate的各种功能，实现更有效的学习。
zh_hant: 結合RecallMate的各種功能，讓學習更有效率的方法。
zh_hk: 結合RecallMate的各種功能，提高學習效果的方法。

# 開発者も実践！効果的な使い方
source: How Developers Use It! Effective Usage
zh_hans: 开发者亲身实践！有效的使用方法
zh_hant: 開發者也在實踐的有效使用方法！
zh_hk: 開發者親身實踐！有效的使用方法

# 開発チームが実際に使っているRecallMateの活用法をお教えします。様々な場面での活用例をご紹介します。
source: Learn how our development team actually uses RecallMate. We'll introduce various real-world usage examples.
zh_hans: 教您开发团队实际使用的RecallMate活用方法。介绍在各种场景中的应用实例。
zh_hant: 開發團隊實際使用的RecallMate活用方法。介紹各種場景下的應用實例。
zh_hk: 開發團隊實際使用RecallMate的方法。介紹各種場景的應用例子。

# ヒントとコツ
source: Tips and Tricks
zh_hans: 提示和技巧
zh_hant: 提示與技巧
zh_hk: 提示和技巧

# タグの上手な使い方
source: Smart Use of Tags
zh_hans: 标签的巧妙使用方法
zh_hant: 標籤的巧妙使用方法
zh_hk: 標籤的靈活應用

# タグ機能を使って学習内容をスマートに整理する方法をご紹介します。
source: Learn how to organize your study materials smartly using the tag feature.
zh_hans: 介绍如何使用标签功能智能整理学习内容。
zh_hant: 使用標籤功能巧妙整理學習內容的方法。
zh_hk: 利用標籤功能智能整理學習內容的方法。

# 学習の基礎知識
source: Fundamentals of Learning
zh_hans: 学习基础知识
zh_hant: 學習基礎知識
zh_hk: 學習基礎知識

# 勉強って何だろう？
source: What is Studying?
zh_hans: 学习是什么？
zh_hant: 學習到底是什麼？
zh_hk: 學習到底是什麼？

# 効果的な学習とは何か、その本質についてわかりやすく解説します。
source: We'll explain what effective learning is and its essence in an easy-to-understand way.
zh_hans: 通俗易懂地解释什么是有效学习及其本质。
zh_hant: 簡單解說有效學習的本質及其含義。
zh_hk: 簡明解釋有效學習的本質。

# あまり効果がない勉強法
source: Less Effective Study Methods
zh_hans: 效果不佳的学习方法
zh_hant: 效果不佳的學習方法
zh_hk: 效果不佳的學習方法

# 時間をかけているのに効果が出にくい勉強法について解説します。時間を無駄にしないためにチェックしておきましょう。
source: We'll explain study methods that don't yield good results despite time invested. Check to avoid wasting time.
zh_hans: 解释那些耗时却效果不佳的学习方法。为了不浪费时间，请提前了解这些方法。
zh_hant: 解說雖投入時間但效果不佳的學習方法。為避免浪費時間，請先了解這些方法。
zh_hk: 解釋雖投入時間但效果不佳的學習方法。避免浪費時間，值得了解。

# 「わかった気」になる落とし穴
source: The Trap of 'Feeling Like You Understand'
zh_hans: 「以为理解了」的陷阱
zh_hant: 「以為自己懂了」的陷阱
zh_hk: 「以為懂了」的陷阱

# 「理解した気になる」という認知バイアスと、それを避ける方法について解説します。この落とし穴にハマっていませんか？
source: We'll explain the cognitive bias of 'feeling like you understand' and how to avoid it. Are you falling into this trap?
zh_hans: 解释「错误地认为自己已经理解」这一认知偏差，以及如何避免它。您是否曾经掉入这个陷阱？
zh_hant: 解說「自以為理解」的認知偏誤，以及避免這種情況的方法。您是否曾經掉入這個陷阱？
zh_hk: 解釋「以為自己理解了」的認知偏見及避免方法。你是否也陷入這個陷阱？

# 脳はどう学ぶ？
source: How Does the Brain Learn?
zh_hans: 大脑如何学习？
zh_hant: 大腦如何學習？
zh_hk: 大腦如何學習？

# 脳がどのように情報を処理し、記憶に定着させるかについてやさしく解説します。脳の仕組みを知って賢く学びましょう。
source: We'll gently explain how the brain processes information and consolidates memory. Learn smartly by understanding how your brain works.
zh_hans: 浅显地解释大脑如何处理信息并将其固定在记忆中。了解大脑的机制，以便更智能地学习。
zh_hant: 淺顯解說大腦如何處理信息並將其固定在記憶中。了解大腦的運作機制，讓學習更聰明。
zh_hk: 淺顯解釋大腦如何處理信息並固定記憶。了解大腦運作機制，更聰明地學習。

# 科学的に効果が証明された学習法
source: Scientifically Proven Learning Methods
zh_hans: 科学证实有效的学习方法
zh_hant: 科學證實有效的學習方法
zh_hk: 科學證實的有效學習法

# 本当に効く勉強法
source: Truly Effective Study Methods
zh_hans: 真正有效的学习方法
zh_hant: 真正有效的學習方法
zh_hk: 真正有效的學習方法

# 科学的研究により効果が実証されている学習方法をご紹介します。これらの方法を取り入れて、学習効率をアップさせましょう。
source: We'll introduce learning methods with scientifically proven effectiveness. Incorporate these to improve your learning efficiency.
zh_hans: 介绍科学研究证实有效的学习方法。采用这些方法，提高学习效率。
zh_hant: 介紹經科學研究證實有效的學習方法。採用這些方法，提高您的學習效率。
zh_hk: 介紹經科學研究證實有效的學習方法。採用這些方法，提高學習效率。

# アクティブリコールって何？
source: What is Active Recall?
zh_hans: 主动回忆是什么？
zh_hant: 主動回憶是什麼？
zh_hk: 什麼是主動回憶？

# 能動的に情報を思い出すことでより強い記憶を作る「アクティブリコール」について詳しく解説します。RecallMateの核となる学習法です。
source: We'll explain in detail about 'Active Recall' which creates stronger memories by actively retrieving information. This is the core learning method of RecallMate.
zh_hans: 详细解释通过主动回忆信息来创建更强记忆的「主动回忆法」。这是RecallMate的核心学习方法。
zh_hant: 詳細解說通過主動回憶信息來建立更強記憶的「主動回憶法」。這是RecallMate的核心學習方法。
zh_hk: 詳細解釋通過主動回憶信息來形成更牢固記憶的「主動回憶法」。這是RecallMate的核心學習方法。

# 分散学習のすすめ
source: The Benefits of Spaced Learning
zh_hans: 分散学习的推荐
zh_hant: 分散學習的推薦
zh_hk: 間隔學習的推薦

# 学習を時間的に分散させることで記憶の定着率を高める方法について解説します。一度にやるより分散させた方が効果的な理由とは？
source: We'll explain how to improve memory retention by spacing out your learning over time. Why is spacing more effective than cramming?
zh_hans: 解释如何通过时间上分散学习来提高记忆保留率。为什么分散学习比一次性学习更有效？
zh_hant: 解說通過時間分散學習來提高記憶保留率的方法。為什麼分散學習比一次性學習更有效？
zh_hk: 解釋如何通過時間上分散學習來提高記憶保留率。為什麼分散學習比一次性學習更有效？

# 声に出すと覚えやすい理由
source: Why Speaking Out Loud Helps Memory
zh_hans: 出声学习易于记忆的原因
zh_hant: 大聲朗讀易於記憶的原因
zh_hk: 朗讀有助記憶的原因

# 学んだ内容を声に出したり書き出したりすることで記憶が強化される「プロダクション効果」について解説します。
source: We'll explain the 'Production Effect' where memory is enhanced by speaking out loud or writing what you've learned.
zh_hans: 解释通过朗读或写下所学内容来增强记忆的「产出效应」。
zh_hant: 解說通過大聲朗讀或寫下所學內容來增強記憶的「產出效應」。
zh_hk: 解釋通過朗讀或寫下所學內容而增強記憶的「產出效應」。

# 人に教えると自分も学べる理由
source: Why Teaching Others Helps You Learn
zh_hans: 教导他人也能自我学习的原因
zh_hant: 教別人時自己也能學習的原因
zh_hk: 教導他人同時自己也在學習的原因

# 誰かに教えることを意識して学ぶことで理解が深まる効果について解説します。「教えることは二度学ぶこと」の秘密とは？
source: We'll explain how learning with the intention of teaching someone else deepens understanding. What's the secret behind 'to teach is to learn twice'?
zh_hans: 解释通过意识到要教导他人而学习时，如何加深理解的效果。「教即是学」的秘密是什么？
zh_hant: 解說以教導他人的心態學習時能加深理解的效果。「教授即再學習」的秘密是什麼？
zh_hk: 解釋以教導他人為目標學習能加深理解的效果。「教是學習兩次」的秘密是什麼？

# 効果的な勉強法
source: Effective Study Methods
zh_hans: 有效的学习方法
zh_hant: 有效的學習方法
zh_hk: 有效的學習方法

# モチベーション
source: Motivation
zh_hans: 学习动机
zh_hant: 學習動機
zh_hk: 學習動機

# 自分に関連づけて覚えよう
source: Remember by Making it Relevant to Yourself
zh_hans: 与自己关联来记忆
zh_hant: 與自身相關聯來記憶
zh_hk: 與自身相關聯記憶法

# 学習内容を自分自身の経験や知識と関連づけることで理解と定着を促進する効果について解説します。身近な例で考えると記憶に残りやすくなりますよ。
source: We'll explain how relating learning material to your own experiences and knowledge promotes understanding and retention. Thinking in terms of familiar examples makes it easier to remember.
zh_hans: 解释将学习内容与自身经验或知识关联，从而促进理解和记忆巩固的效果。通过贴近生活的例子思考，会更容易记住。
zh_hant: 解說將學習內容與自身經驗或知識關聯，從而促進理解和記憶的效果。用貼近自己的例子思考，能讓記憶更加牢固。
zh_hk: 解釋將學習內容與個人經驗或知識相關聯以促進理解和記憶的效果。通過身邊例子思考更易記住。

# 誰でも自分に関係することには興味が湧き、記憶に残りやすいものです。この「自分に関連付ける」を学習に活かすことで、効果が格段にアップします！
source: Everyone finds things related to themselves interesting and easier to remember. By applying this 'self-reference effect' to learning, the effectiveness dramatically increases!
zh_hans: 每个人对与自己相关的事情都会产生兴趣，也更容易记住。通过在学习中运用这种「与自己关联」的方法，效果会显著提升！
zh_hant: 每個人對與自己相關的事情都更感興趣，更容易記住。將「與自己建立關聯」應用到學習中，效果會大幅提升！
zh_hk: 任何人對與自己相關的事物都會產生興趣，更容易記住。將「與自己關聯」應用到學習中，效果會大幅提升！

# なぜ自分に関連付けると効果があるの？
source: Why is making it relevant to yourself effective?
zh_hans: 为什么与自己关联会有效？
zh_hant: 為什麼與自己建立關聯會有效？
zh_hk: 為什麼與自己關聯會有效？

# 脳が熱心に処理するから
source: Because the brain processes it more eagerly
zh_hans: 因为大脑会热心处理
zh_hant: 因為大腦會更積極處理
zh_hk: 因為大腦會更積極處理

# 自分に関係する情報は、脳が特別に注意深く処理します。これは生まれつき持っている自然な特性なんです。
source: Information related to yourself is processed with special attention by your brain. This is a natural characteristic we're born with.
zh_hans: 大脑会特别仔细地处理与自己相关的信息。这是一种与生俱来的自然特性。
zh_hant: 與自己相關的信息，大腦會特別仔細處理。這是人類與生俱來的自然特性。
zh_hk: 大腦會特別認真處理與自己相關的信息。這是我們天生擁有的自然特性。

# 既存の知識と結びつけやすいから
source: Because it's easier to connect with existing knowledge
zh_hans: 因为容易与现有知识关联
zh_hant: 因為容易與現有知識連結
zh_hk: 因為容易與已有知識連接

# 自分の経験や知識と関連付けると、新しい情報が記憶のネットワークにしっかり組み込まれます。
source: When related to your experiences and knowledge, new information gets firmly integrated into your memory network.
zh_hans: 将新信息与自己的经验或知识关联，它会牢固地整合到记忆网络中。
zh_hant: 當與自己的經驗或知識關聯時，新信息會牢固地整合到記憶網絡中。
zh_hk: 當與自己的經驗或知識關聯時，新信息會牢固地融入記憶網絡。

# 学ぶ意欲が自然と高まるから
source: Because learning motivation naturally increases
zh_hans: 因为学习动机自然提高
zh_hant: 因為學習動機會自然提高
zh_hk: 因為學習動機自然提高

# 「これは自分に関係ある！」と感じると、自然とやる気が出てきて、集中力も高まります。
source: When you feel 'This is relevant to me!', motivation naturally emerges and concentration improves.
zh_hans: 当感觉「这与我有关！」时，自然而然地会产生动力，集中力也会提高。
zh_hant: 當感覺「這與我有關！」時，自然會產生動力，集中力也會提高。
zh_hk: 當感覺「這與我有關！」時，自然會產生積極性，集中力也會提高。

# 学校で「これ何の役に立つの？」と思った経験、ありませんか？
source: Have you ever thought 'What's the use of this?' in school?
zh_hans: 您有没有在学校想过「这有什么用？」的经历？
zh_hant: 在學校時，你是否曾想過「這有什麼用？」
zh_hk: 在學校時，你有沒有想過「這有什麼用？」

source: Many people have thought 'I'll never use this in the future' during school lessons. This is actually a sign that you haven't related the content to yourself. When learning something, if you don't understand how it will be useful in your life or future, you won't be motivated or able to remember it.
zh_hans: 想必很多人在学校课堂上曾经想过「这个将来不会用到吧」。实际上，这是您没能将内容与自己关联起来的信号。学习某事时，如果不知道它对自己的生活或未来有何帮助，就既没有动力，也记不住。
zh_hant: 許多人在學校課堂上曾想「將來不會用到這個吧」。事實上，這是無法將內容與自己聯繫起來的信號。學習時，如果不了解它對自己的生活或未來有什麼幫助，就無法提起興趣，也難以記住。
zh_hk: 很多人在學校課堂上曾想「這個將來用不到吧」。實際上，這是無法將內容與自己關聯的信號。學習時，如果不知道它對自己生活或未來有何幫助，就既提不起勁也記不住。

# イーロン・マスクも推奨する方法
source: A method recommended by Elon Musk
zh_hans: 埃隆·马斯克也推荐的方法
zh_hant: 連伊隆·馬斯克也推薦的方法
zh_hk: 埃隆·馬斯克也推薦的方法

# イーロン・マスクはこう言っています：
source: Elon Musk says:
zh_hans: 埃隆·马斯克是这样说的：
zh_hant: 伊隆·馬斯克是這麼說的：
zh_hk: 埃隆·馬斯克是這樣說的：

source: 'To remember something, you must give it meaning. Tell me why this is relevant to you. If you can say why it's relevant to you, then you'll probably remember it.'
zh_hans: 「要记住某事，必须赋予它意义。请说出为什么这与您有关。如果能说出为什么与您有关，您可能就会记住它。」
zh_hant: 「要記住某事，你必須賦予它意義。請說出為什麼這與你相關。如果你能說出為什麼它與你相關，你可能就會記住它」
zh_hk: 「要記住某事，必須賦予其意義。請說明為什麼這與你相關。如果能說出為什麼與自己相關，你可能就會記住它」

# 今日から試せる実践法
source: Practical methods you can try today
zh_hans: 今天就能尝试的实践方法
zh_hant: 今日可嘗試的實踐方法
zh_hk: 即日可嘗試的實踐方法

# 勉強を始める前に「これが自分の何に役立つか」を1分書き出してみる
source: Before starting to study, take 1 minute to write down 'how this will be useful to me'
zh_hans: 在开始学习前，花一分钟写下「这对我有什么用」
zh_hant: 學習前花1分鐘寫下「這對我有什麼用」
zh_hk: 開始學習前花一分鐘寫下「這對自己有什麼用」

# 「これを友達に説明するとしたら？」と想像してみる
source: Imagine 'How would I explain this to a friend?'
zh_hans: 想象「如果要向朋友解释这个？」
zh_hant: 試著想像「如果要向朋友解釋這個」
zh_hk: 想像「如果要向朋友解釋這個呢？」

# 勉強する内容と自分の趣味や好きなことを結びつけてみる
source: Try connecting the study material with your hobbies or things you like
zh_hans: 尝试将学习内容与自己的爱好或喜欢的事物联系起来
zh_hant: 試著將學習內容與自己的興趣愛好聯繫起來
zh_hk: 嘗試將學習內容與自己的興趣愛好聯繫起來

# 「これがわかると、自分にどんな可能性が広がるか」を考えてみる
source: Think about 'What possibilities would open up for me if I understood this?'
zh_hans: 思考「理解这个后，会为我打开什么可能性」
zh_hant: 思考「理解這個後，會為自己開啟什麼可能性」
zh_hk: 思考「理解這個後，會為自己帶來怎樣的可能性」

source: This is also called 'utility value intervention.' It's especially effective when tackling subjects or content you're not good at. Take a moment to ask yourself 'What meaning does this have for me?' When the reason for learning becomes clear, mysteriously, both motivation and memory improve!
zh_hans: 这也被称为「功用价值干预」。特别是在处理不擅长的科目或内容时很有效。试着停下来问自己「这对我有什么意义？」一旦学习理由明确，奇妙的是，动力和记忆力都会提高！
zh_hant: 這也被稱為「效用價值干預」。特別適用於應對不擅長的科目或內容。試著停下來問問自己「這對我有什麼意義」。當學習理由明確時，動力和記憶力都會神奇地提高！
zh_hk: 這也被稱為「效用價值干預」。對於不擅長的科目或內容特別有效。試著停下來問問自己「這對我有什麼意義」。當學習理由明確時，動力和記憶力都會神奇地提高！

# このセクションでは「%@」について詳しく解説します。実際のアプリでは、ここに詳細な説明文、図解、例示などを追加してください。
source: This section explains in detail about '%@'. In the actual app, please add detailed explanations, diagrams, examples, etc. here.
zh_hans: 本节将详细解释「%@」。在实际应用中，请在此处添加详细说明、图解和示例等。
zh_hant: 本節將詳細介紹「%@」。在實際應用中，請在此處添加詳細說明、圖解和示例等。
zh_hk: 本節將詳細解釋「%@」。在實際應用中，請在此處添加詳細說明、圖解、例子等。

source: RecallMate is an app designed to allow anyone to easily practice scientifically proven effective learning methods. It cleverly combines two powerful learning techniques: active recall and spaced repetition.
zh_hans: RecallMate是一款设计让任何人都能轻松实践科学证实高效学习方法的应用。特别是巧妙地结合了主动回忆和分散学习这两种强大的学习方法。
zh_hant: RecallMate是一款設計用於讓任何人都能輕鬆實踐科學有效學習方法的應用。特別結合了主動回憶和分散學習這兩種強大的學習方法。
zh_hk: RecallMate是一款讓任何人都能輕鬆實踐科學有效學習方法的應用。特別是巧妙結合了主動回憶和間隔學習這兩種強大的學習方法。

# アクティブリコールを実践する方法
source: How to Practice Active Recall
zh_hans: 实践主动回忆的方法
zh_hant: 實踐主動回憶的方法
zh_hk: 實踐主動回憶的方法

# 内容欄を活用する
source: Use the Content Field
zh_hans: 利用内容栏
zh_hant: 利用內容欄
zh_hk: 活用內容欄

# 教材を見ずに、覚えている内容をまず書き出してみましょう
source: Try writing down what you remember without looking at your materials
zh_hans: 不看教材，先尝试写下您记得的内容
zh_hant: 不看教材，先寫下您記得的內容
zh_hk: 不看教材，先把記得的內容寫下來

# 記憶度の振り返りをする
source: Reflect on Your Memory Retention
zh_hans: 回顾记忆程度
zh_hant: 回顧記憶程度
zh_hk: 反思記憶程度

# どのくらい覚えていたかをスライダーで評価します
source: Rate how much you remembered using the slider
zh_hans: 用滑块评估您记住了多少
zh_hant: 用滑塊評估您記得多少內容
zh_hk: 用滑塊評估記住了多少

# 分散学習を実践する方法
source: How to Practice Spaced Repetition
zh_hans: 实践分散学习的方法
zh_hant: 實踐分散學習的方法
zh_hk: 實踐間隔學習的方法

# アプリが次の復習タイミングを自動計算し、通知してくれます
source: The app automatically calculates the next review timing and notifies you
zh_hans: 应用会自动计算下次复习时机并通知您
zh_hant: 應用會自動計算下次複習時間並通知您
zh_hk: 應用會自動計算下次複習時間並通知你

# 記憶度に応じて、次の復習日が最適化されます
source: The next review date is optimized based on your memory retention
zh_hans: 根据记忆程度优化下次复习日期
zh_hant: 根據記憶程度優化下次複習日期
zh_hk: 根據記憶程度優化下次複習日期

# 徐々に間隔を広げることで、長期記憶への定着を促進します
source: Gradually increasing intervals promotes long-term memory retention
zh_hans: 通过逐渐扩大间隔，促进长期记忆的巩固
zh_hant: 逐漸擴大間隔，促進長期記憶的形成
zh_hk: 通過逐漸擴大間隔，促進長期記憶的鞏固

source: Tips to enhance effectiveness: utilize tags, create question cards, review during spare time, read aloud, and more. Please check out other articles for details! With RecallMate, you can naturally practice scientifically effective learning methods.
zh_hans: 提高效果的技巧：利用标签功能、创建问题卡片、利用碎片时间复习、大声朗读等。详情请务必阅读其他文章！使用RecallMate，您可以自然地实践科学证实的高效学习方法。
zh_hant: 提高效果的技巧：利用標籤功能、創建問題卡、利用零碎時間複習、大聲朗讀等。詳情請閱讀其他文章！使用RecallMate，您能自然實踐科學有效的學習方法。
zh_hk: 提高效果的技巧：利用標籤功能、創建問題卡、利用零碎時間複習、朗讀等。詳情請閱讀其他文章！使用RecallMate，自然能實踐科學有效的學習方法。

source: The RecallMate developers also use the app in their daily lives. They use it not just for studying, but for memory retention in various situations. Here are some real examples.
zh_hans: RecallMate的开发者也在日常生活中实际使用此应用。不仅仅用于学习，还在各种场景中帮助巩固记忆。这里介绍一些实例。
zh_hant: RecallMate的開發者也在日常生活中實際使用這款應用。不只是用於學習，還在各種場景中幫助鞏固記憶。這裡介紹一些實例。
zh_hk: RecallMate的開發者也在日常生活中實際使用這款應用。不僅僅用於學習，還在各種場景中幫助鞏固記憶。這裡介紹一些實例。

# ビジネスシーンでの活用例
source: Examples in Business Settings
zh_hans: 商务场景的应用实例
zh_hant: 商業場景中的應用實例
zh_hk: 商業場景的應用例子

# 人脈の記憶
source: Remembering People
zh_hans: 人脉记忆
zh_hant: 人脈記憶
zh_hk: 人脈記憶

# 一度会った方の名前、特徴、話した内容などを記録しておくと次に会ったときに役立ちます
source: Recording the names, characteristics, and conversation details of people you've met helps when you meet them again
zh_hans: 记录曾经见过的人的姓名、特征、谈话内容等，下次见面时会很有用
zh_hant: 記錄曾經見過的人的姓名、特徵和談話內容，下次見面時很有幫助
zh_hk: 記錄曾經見過的人的名字、特徵、談話內容等，下次見面時會很有用

# アイデアの発展
source: Developing Ideas
zh_hans: 想法的发展
zh_hant: 創意發展
zh_hk: 構想發展

# 日常生活での活用例
source: Examples in Daily Life
zh_hans: 日常生活的应用实例
zh_hant: 日常生活中的應用實例
zh_hk: 日常生活中的應用例子

# 気に入った言葉や名言をコレクションする
source: Collect quotes and sayings you like
zh_hans: 收集喜欢的语句或名言
zh_hant: 收集喜歡的語句或名言
zh_hk: 收集喜歡的詞句或名言

# 趣味の知識（植物の育て方、料理のコツなど）を記録する
source: Record hobby knowledge (plant care, cooking tips, etc.)
zh_hans: 记录兴趣知识（如植物种植方法、烹饪技巧等）
zh_hant: 記錄興趣知識（如植物栽培方法、烹飪技巧等）
zh_hk: 記錄興趣知識（如植物養護、烹飪技巧等）

source: We believe that 'what becomes fixed in long-term memory shapes who you are.' What you remember becomes the foundation of your thinking and behavior. Use RecallMate to nurture various memories that enrich your life, not just for school or work. Let's create your own 'treasury of knowledge' together!
zh_hans: 我们认为「已巩固在长期记忆中的内容会塑造一个人」。记住的内容会成为思维和行为的基础。使用RecallMate，不仅在学校或工作中，还可以培养丰富人生的各种记忆。让我们一起创建属于您的「知识宝库」！
zh_hant: 我們認為「長期記憶中保留的內容會塑造一個人」。記住的內容成為思維和行為的基礎。使用RecallMate，不僅是為了學校或工作，也為了培養豐富人生的各種記憶。讓我們一起創建屬於您的「知識寶庫」！
zh_hk: 我們認為「長期記憶中鞏固的內容會塑造一個人」。記住的東西成為思考和行為的基礎。使用RecallMate，不僅僅是為了學校或工作，也要珍惜豐富人生的各種記憶。讓我們一起建立屬於你的「知識寶庫」！

# タグの付け方のコツ
source: Tips for Tagging
zh_hans: 添加标签的技巧
zh_hant: 標籤添加技巧
zh_hk: 添加標籤的技巧

# 複数の視点でタグ付けする
source: Tag from Multiple Perspectives
zh_hans: 从多个角度添加标签
zh_hant: 從多角度添加標籤
zh_hk: 從多角度添加標籤

# 例：「数学」という科目タグと「高校」という学校段階のタグを両方つける
source: Example: Add both 'Math' subject tag and 'High School' education level tag
zh_hans: 例：同时添加「数学」这一科目标签和「高中」这一学校阶段标签
zh_hant: 例：同時添加「數學」科目標籤和「高中」學段標籤
zh_hk: 例：同時添加「數學」這一科目標籤和「高中」這一學校階段標籤

# 大きな範囲と小さな範囲の両方でタグ付け
source: Tag with Both Broad and Narrow Scopes
zh_hans: 同时使用大范围和小范围标签
zh_hant: 同時使用大範圍和小範圍標籤
zh_hk: 同時使用大範圍和小範圍標籤

# 例：「科学」と「化学」「有機化学」など階層的につける
source: Example: Tag hierarchically with 'Science', 'Chemistry', 'Organic Chemistry', etc.
zh_hans: 例：层次性地添加「科学」、「化学」、「有机化学」等标签
zh_hant: 例：階層式添加「科學」、「化學」、「有機化學」等標籤
zh_hk: 例：層級添加「科學」、「化學」、「有機化學」等

# タグの活用例
source: Examples of Tag Usage
zh_hans: 标签的应用示例
zh_hant: 標籤應用實例
zh_hk: 標籤的應用例子

# 科目別：「数学」「英語」「歴史」など
source: By Subject: 'Math', 'English', 'History', etc.
zh_hans: 按科目：「数学」、「英语」、「历史」等
zh_hant: 按科目：「數學」「英語」「歷史」等
zh_hk: 按科目：「數學」「英語」「歷史」等

# 学校/レベル別：「中学」「高校」「大学」「資格」など
source: By School/Level: 'Middle School', 'High School', 'University', 'Certification', etc.
zh_hans: 按学校/级别：「初中」、「高中」、「大学」、「资格」等
zh_hant: 按學校/級別：「初中」「高中」「大學」「證照」等
zh_hk: 按學校/級別：「初中」「高中」「大學」「資格」等

# テスト時期別：「中間テスト」「期末テスト」「入試」など
source: By Exam Period: 'Midterm', 'Final Exam', 'Entrance Exam', etc.
zh_hans: 按考试时期：「期中考试」、「期末考试」、「入学考试」等
zh_hant: 按考試時期：「期中考」「期末考」「入學考試」等
zh_hk: 按測試時期：「期中考試」「期末考試」「入學考試」等

# 重要度別：「重要」「基礎」「発展」など
source: By Importance: 'Essential', 'Basic', 'Advanced', etc.
zh_hans: 按重要性：「重要」、「基础」、「拓展」等
zh_hant: 按重要性：「重要」「基礎」「進階」等
zh_hk: 按重要性：「重要」「基礎」「發展」等

# 勉強は単なる暗記じゃないんです。新しい知識を理解して、長く覚えておくための脳の活動なんですよ。
source: Studying isn't just memorization. It's a brain activity for understanding new knowledge and remembering it long-term.
zh_hans: 学习不仅仅是单纯的记忆。它是大脑的一种活动，用于理解新知识并长期记住它。
zh_hant: 學習不僅僅是記憶。它是大腦理解新知識並長期保存的活動。
zh_hk: 學習不僅僅是背誦。它是理解新知識並長期記住的大腦活動。

# 本当の「学び」って何だと思いますか？
source: What do you think real 'learning' is?
zh_hans: 您认为真正的「学习」是什么？
zh_hant: 您認為真正的「學習」是什麼？
zh_hk: 你認為真正的「學習」是什麼？

# 新しい情報を取り入れること
source: Taking in new information
zh_hans: 吸收新信息
zh_hant: 吸收新信息
zh_hk: 接收新信息

# その情報の意味を理解すること
source: Understanding the meaning of that information
zh_hans: 理解信息的含义
zh_hant: 理解信息的含義
zh_hk: 理解信息的含義

# 長期的に記憶に残すこと
source: Retaining it in long-term memory
zh_hans: 长期保留在记忆中
zh_hant: 長期保存在記憶中
zh_hk: 長期保存在記憶中

# 必要な時に思い出して使えること
source: Being able to recall and use it when needed
zh_hans: 需要时能够回忆并使用
zh_hant: 需要時能回想並使用
zh_hk: 需要時能回想並使用

# 良い勉強法は、ただ覚えるだけでなく、実際に使えるようになることを目指しています。RecallMateは、この過程をより効果的にするためのアプリなんです。
source: Good study methods aim not just to memorize, but to make information usable. RecallMate is an app designed to make this process more effective.
zh_hans: 好的学习方法不仅仅是记住，而是旨在实际能够运用。RecallMate是一款让这个过程更有效的应用。
zh_hant: 好的學習方法目標不僅是記住，還要能實際應用。RecallMate就是為了讓這個過程更有效而設計的應用。
zh_hk: 好的學習方法不僅僅是記住，而是能夠實際運用。RecallMate就是為了讓這個過程更有效的應用。

# 多くの人が「繰り返し読む」という勉強法を使っていますが、実はあまり効果的じゃないんです。アメリカのある大学調査では、84%の学生がこの方法を使っていたそうです。
source: Many people use 're-reading' as a study method, but it's actually not very effective. According to a US university survey, 84% of students used this method.
zh_hans: 很多人使用「重复阅读」的学习方法，但实际上效果不佳。据美国某大学调查，84%的学生使用这种方法。
zh_hant: 許多人使用「重複閱讀」的學習方法，但實際上效果不佳。美國一項大學調查顯示，84%的學生使用這種方法。
zh_hk: 許多人使用「重複閱讀」的學習方法，但實際上並不太有效。據美國一項大學調查，84%的學生使用這種方法。

# なぜ「繰り返し読む」だけでは効果が低いの？
source: Why is 're-reading' alone not effective?
zh_hans: 为什么「仅重复阅读」效果低？
zh_hant: 為什麼僅「重複閱讀」效果低？
zh_hk: 為什麼僅「重複閱讀」效果不佳？
